Repository: AmyYH/arctern-docs
Catalog: doc-*/source/locale/*/LC_MESSAGES/api_reference/standalone_api/api/arctern.GeoSeries.fillna.po
Languages: zh_cn

source: Fills NA values with a geometry in WKT or WKB format.
zh_cn: 用 WKT 或 WKB 格式的几何体填充 NA 值。

source: Value to use to fill holes. This value should be the representation of a geometry in WKT or WKB format. For exmaple, "POINT (1 1)".
zh_cn: 用于填充空缺的值。此值应由 WKT 或 WKB 格式的几何体表示。例如，"POINT (1 1)"。

source: Method to use for filling holes in reindexed Series. * *pad/ffill:* Propagates the last valid observation forward to fill gap. * *backfill/bfill:* Propagates the next valid observation backward to fill gap.
zh_cn: 在重新索引的 Series 中用于填充空缺的方法。* *pad/ffill：* 向前传递上一个有效观察值以填充空缺。* *backfill/bfill:* 向后传递下一个有效观察值以填补空缺。

source: Axis along which to fill missing values.
zh_cn: 沿着此坐标轴填充缺失值。

source: * *True:* Fills NA values in-place. **Note:** this will modify any other views on this object. * *False:* Create a new GeoSeries object, and then fill NA values in it.
zh_cn: * *True:* 原处填充 NA 值。 **注意：** 该操作将修改此对象的任何其他视图。* *False:* 创建一个新的 GeoSeries 对象，在其中填充 NA 值。

source: *True:* Fills NA values in-place.
zh_cn: *True:* 原处填充 NA 值。

source: **Note:** this will modify any other views on this object.
zh_cn: **注意：** 该操作将修改此对象的任何其他视图。

source: *False:* Create a new GeoSeries object, and then fill NA values in it.
zh_cn: *False:* 创建一个新的 GeoSeries 对象，在其中填充 NA 值。

source: * If ``method`` is specified, this is the maximum number of consecutive NA values to forward/backward fill. In other words, if there is a gap with more than this number of consecutive NAs, it will only be partially filled. * If ``method`` is not specified, this is the maximum number of entries along the entire axis where NaNs will be filled. **Note:** It must be greater than 0 if not None.
zh_cn: 如果设置了 ``method``，这是要向前/向后填充的连续 NA 值的最大数量。换句话说，如果空缺大于这个连续 NA 值的数量，它只会被部分填充。* 如果没有设置 ``method``，这是填充了 NaN 的整个坐标轴上的最大条目数。**Note:** 如果不为 None，则必须大于0。

source: A dict of item->dtype of what to downcast if possible, or the string 'infer' which will try to downcast to an appropriate equal type (for example, float64 to int64 if possible).
zh_cn: 一个指示向下数据类型转换方式的 item->dtype 字典或字符串 'infer'，它将尝试向下转换为适当的相等类型（例如，如果可能，则从 float64 转换为 int64）。

source: * None if ``inplace=False``. * Object with missing values filled if ``inplace=True``.
zh_cn: * 如果 ``inplace = False``，则为 None。* 如果 ``inplace = True``，则填充缺失值的对象。

source: None if ``inplace=False``.
zh_cn: 如果 ``inplace = False``，则为 None。

source: Object with missing values filled if ``inplace=True``.
zh_cn: 如果 ``inplace = True``，则填充缺失值的对象。

source: Replace all NA elements with a string in WKT format.
zh_cn: 用 WKT 格式的字符串替换所有 NA 元素。

source: We can also replace all NA elements with an object in WKB format. Here we use ``s[1]`` as an example of WKB objects because ``s`` is a GeoSeries and all elements stored in GeoSeries are transformed to WKB format.
zh_cn: 也可以用 WKB 格式的对象替换所有 NA 元素。这里以 ``s[1]`` 作为 WKB 对象的示例，因为 ``s`` 是一个GeoSeries，并且存储在 GeoSeries 中的所有元素都转换为 WKB 格式。
